Questão 4 da Lista 1:

Faça um programa para uma loja de tintas. O programa deverá pedir o tamanho em metros 
quadrados da área a ser pintada. Considere que a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 3 metros 
quadrados e que a tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00. Informe ao usuário 
a quantidades de latas de tinta a serem compradas e o preço total.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Primeiramente, o código irá solicitar a quantidade de metros quadrados ao usuário, depois utilizará essa 
quantidade e vai dividir por 3, onde, resultará nos litros necessários para pintar a parede

Caso a quantidade de litros fique quebrada(com vírgula) ela será arredondada para cima para que não entregue 
a quantidade de latas incorretas fazendo com que falte tinta.

Depois vai calcular o custo total, se baseando no total de latas vezes o número de tintas.

Continuando com a exibição na tela da quantidade de metros quadrados inseridos no sistemas, a quantidade 
de latas de tintas e o custo total dessas latas
